Feat: implementa sistema de geração e impressão de termos de apreensão com integração Google Sheets

Add:
1. google-apps-script.gs - Script para integração com Google Sheets
2. src/scripts/custom-alert.js - Sistema de alertas customizados
3. src/styles/custom-alert.css - Estilos para alertas modais
4. src/styles/loading.css - Estilos para loading overlay
5. src/templates/termo_apreensao.html - Template para geração de PDF
6. src/views/pdf_viewer.html - Visualizador de PDF com impressão
7. auth/auth_keyauth.spec - Especificação para build da autenticação

Edit:
1. .gitignore - Adicionadas regras para credenciais KeyAuth e Google Sheets

Remove:
- Nenhum arquivo removido
